e aí pessoal tudo bem hoje queria
conversar com vocês sobre gastrite que é
uma coisa extremamente comum que
acontece com todos nós
desde a faixa etária pequenininho até as
pessoas mais idosas todo mundo tem
muitos sintomas da gastrite que eu vou
conversar e explicar certinho pra vocês
vou explicar o porquê isso ocorre ele
explicar a prevenção disso e vou
explicar o tratamento pra quem tem esse
mal
ok antes de mais nada como sempre queria
agradecer o apoio de vocês e pedir se
vocês gostarem do vídeo dá um jóia se
inscrever no canal e apertar o sininho
para receber as notificações e se
possível gostaria do vídeo sempre
compartilhar informações
é muito importante a gente compartilhar
informações para todo mundo receba é as
coisas boas informações boas para poder
mudar de vida e tentar melhorar a saúde
ea qualidade de vida ok vamos lá então
vamos falar um pouquinho então sobre
gastrite gastrite é uma inflamação no
estômago que ocorre é por vários motivos
nós vamos falar de três motivos
principais vão falar primeiro da parte
do do stress do nervosismo da pressão
depois vamos falar sobre o que a gente
ingere que causa a doença a gastrite e
depois vão falar um pouquinho sobre os
alimentos que causa essa inflamação no
estômago
ok assim o principal sintoma de quem tem
gastrite é dor de estômago em queimação
às vezes em cólica forte intensidade
é assim às vezes a pessoa come o
alimento no almoço é às vezes a pessoa
sente o alimento horas depois parece que
não fez e gestão parece que a pessoa
sente o gosto a rota o alimento faz 45
horas que a pessoa comeu ea pessoa ainda
sente o gosto do alimento vídeo do
estômago isso é um sinal de má digestão
isso ocorre muito em quem tem gastrite
algumas outras pessoas têm
é a náusea chega até a vomitar às vezes
precisa de tanta dor precisa até em
pronto socorro uma injeção é na veia
na verdade essas dores de estômago né
elas ou elas ocorrem na maioria das
vezes por sistema nervoso né as pessoas
ficam muito nos dias atuais a pressão
dos dias atuais
a pessoa fica muito estressada a pessoa
fica angustiada a pessoa que tem
problemas né é com 11 pais que estão
doentes problemas conjugais problemas
com filhos
uma pessoa que morreu é alguns dias
depois de alguns meses depois a pessoa
começa a ter dor de estômago não sabe o
que é
procura a gente a gente vai investiga às
vezes fazem dos copia vezes uma gastrite
leve que nem justifica a dor tão forte
da pessoa a pessoa tendo mas é porque
por causa do emocional então o emocional
tem muito a ver com quadro de dor de
estômago muito a ver
é inclusive crianças atualmente é tão
cada vez mais comum crianças a ter dor
de estômago coisa que não ocorria
antigamente porque no caso da pressão de
escola hoje em dia a gente quer com
nossos filhos seja um super alunos é pra
passar em faculdade a gente quer
preparar que é dar uma pressão neles
muito grande porque a sociedade nos
impõe algumas coisas que a gente
acredita e joga a pressão em cima das
crianças netão as crianças têm muita
pressão muita gente que tam que estuda
sob pressão tão apresentando muitos
quadros de dor epigástrica dores dor no
estômago mesmo estão sofrendo criança
jogando videogames é que querem passar
de fase e também ficam estressadas
muitas desenvolve e dor de estômago
também são pequenas coisas que a gente
deve corrigir repensar o nosso dia a dia
para melhorar as nossas condições e os
nossos filhos também pensando na parte
psicológica é por isso que é importante
praticar um esporte que fazer
alguma atividade física para como se
fosse um para-raio pra você eliminar as
energias ruins que acontece no nosso dia
a dia é em relação à alimentação uma
coisa muito importante tá que causa
muita dor de estômago é remédios
medicamentos muitos muitas pessoas tomam
10 15 medicamentos por dia e tem muita
dor de estômago
então você vai ver lá pessoas que têm
dores reumáticas estão tomando um monte
de anti-inflamatório corticóide remédio
pra dor aí mistura com remédio pra
colesterol triglicérides alto da pressão
para diabetes então faz uma mistureba de
medicamento que cai no estômago e
prejudica principalmente os anti
inflamatórios que existe no mercado
todos os formatos prejudica o estômago
sem exceção é o alcoolismo é uma outra
coisa que prejudica muito estômago da
pessoa que bebe com alta freqüência em
grande quantidade
às vezes a pessoa me procura me olhando
com muita dor de estômago tem um
histórico de beber muito a pessoa não
entendem que tem que tratar a causa para
bbb ea pessoa que é um remédio agora o
remédio é continuar bebendo então esse é
o pensamento errado a gente tem que
tentar sempre entender o porquê que você
está desenvolvendo porque a gente está
desenvolvendo a dor
qualquer doença que seja tem que tentar
é tratar a raiz do problema e um
problema extremamente comum tá que
acontece é a hipocondria falta de acidez
no estômago tá que começa que já começa
a partir dos 35 anos de dados
então as pessoas com dor de estômago a
partir do 35 dos 35 anos de idade
você já tem que pensar na falta de
enzimas digestivas e na falta de ar se
do mesmo para digerir o que a gente come
principalmente as proteínas animais
você come uma casa
anne um bife por exemplo você depende da
acidez pra dissolver-se biffi que você
comeu para esse bife virar aminoácidos
para ser absorvido pelo intestino
se você não tem essa essa acidez no seu
estômago adequada e se biffi
vai ser como se fosse um tijolo no seu
estômago aí no seu estômago que vai
ficar ali horas causando só causando dor
está em seu estômago tenta contraí esse
bicho pra ver se consegue quebrar ele
não consegue quebrar o ph do estômago
não abaixa porque não têm ácido e à
saída do estômago é uma mata um pontinho
minúsculo é ele não abre porque esse
estômago só abre para sair o alimento
quando pegar tá baixo quando tem acidez
então fica essa carne podre s no
estômago da pessoa causador causa
refluxo causa regurgitação má digestão e
causa todos esses problemas que a pessoa
não entende o que é e infelizmente tomam
é esses jovens na vida omeprazol copa do
brasil o sol o seu prazo ao todo esses
remédios que vai baixar cada vez mais a
acidez é piorar o quadro de gestão da
pessoa e não vai resolver o problema
dela apenas vai anestesiar o estômago da
pessoa eu resolvo muitas vezes a pessoa
que tem refluxo associado e não vai
resolver vai resolver o sintoma um
sintomas mas não a causa do problema
por isso é importante nesse tipo de
paciente do mar
o hidrato de metal ina lipase amilase
bromelina proteases papaína tudo assis é
esses digestivos e um clube grande meta
a iná que é o ácido para que possa
ocorrer a digestão adequadamente
resolver definitivamente o problema da
pessoa a pessoa vai ter que tomar isso
por longos períodos talvez a vida toda
mas não importa a pessoa vai aproveitar
o que informa abaixo dos 35 anos de
idade em crianças mais jovens
normalmente é por excesso de
acidez que a gente pode fazer é tentar
amenizar a equilibrar essa acidez
você pode usar aloe vera é você pode
usar açúcar o fato é uma coisa bem é um
produto bem legal que protege a camada
do estômago e você pode usar é até um
dumper e dona que é um que aumenta a
motricidade a o esvaziamento gástrico
agora o pessoal qual é a principal causa
erro alimentar a gente não come o
alimento a gente come produtos
alimentícios
então a gente tem que mudar a nossa
filosofia em relação ao que a gente
coloca dentro a gente tem algumas coisas
eu sei que é controverso muita gente é é
contra esse raciocínio mas isso funciona
porque eu trabalho com isso todos os
dias eu oriento meus pacientes e meus
pacientes bem e me dão esse feedback
positivo está dizendo na melhora que
ocorre diminuir ou amor lhe o trigo tá
tudo que tenha glúten faça o teste um
mês tiro trigo da vida de vocês tirem o
glúten na vida de vocês vocês vão ver o
que vai acontecer com o seu estômago a
sua gestão
leite de vaca tira o leite de vaca da
vida de vocês vocês vão ver que vai
melhorar muito não é a lactose pessoal
tem um vídeo tá que eu fiz sobre leite a
2 a 2 que vocês podiam molhada eu
explico certinho que não é a lactose é a
proteína do leite
a grande causadora dos malefícios que
acontece com a nossa saúde
é nesse vídeo eu falo sobre o leite a 2
a 2 e explico pra vocês é que esse leite
a 2 a 2 ainda não é fácil no mercado pra
copa pra arrumar em relação à vaca leite
de vaca mas o vento e 2 a 2 você
encontra em buffalo em cabra é
preferível a gente consumir o leite de
búfala e de cabra ao leite de vaca
então isso é uma coisa importante tenta
faz essas pequenas mudanças troca o sal
na sua vida melhora uns ao integral tem
vários tipos são integral sal marinho
rosa do himalaia sal grosso
não importa mas no uso do sal refinado
tirar a soja da vida de vocês tá e ao
comer proteína animal não esquecer o ovo
carne qualquer tipo de carne
acabou de comer vai lá e toma em cima
digestiva você está acima de 35 anos de
idade
você vai ver que vai melhorar muito a
sua gestão vai melhorar muito a sua
qualidade de vida pessoal sempre
importante fazer uma endoscopia
digestiva alta pra ver se esses sintomas
que a gente está sentindo é realmente
uma gastrite uma úlcera gastrite erosiva
porque o que muitas vezes não é
às vezes está com uma doença ruim bota
um câncer
você pode estar com uma luta muito
grande muito feia no seu estômago que
requer outro tipo de tratamento e às
vezes até a gente acha tem certeza com
quase certeza livres aposta tudo que
seja uma gastrite uma úlcera e às vezes
é pedra na vesícula então é importante
também fazer um ultrassom para ver se
está tudo ok com a sua visita o seu
fígado se aproveita e e ver o todo é
absurda a pessoa como um todo
a maioria das vezes é relacionada com o
stress relacionado com a dificuldade de
gerir problemas que a gente tem é
difícil no nosso dia a dia a gente gerir
tanto os problemas tanto estresse tanto
complicação do nosso dia a dia e às
vezes é melhor arrumar termina que é um
em 100 miligramas duas vezes por dia e
termina a deixar mais tranqüilo uma
taurina 500 miligramas duas vezes por
dia um fitoterápico aí vou deixar você
mais tranqüilo e pode resolver
às vezes uma dor de estômago que é
relacionado com as vezes a partir de
stress à parte de angústia
em nosso dia a dia tá bom o pessoal
esteve um pouco hoje no vídeo porque
esse tema é um tema muito interessante
muito abrangente e eu queria pedir
novamente pra vocês se vocês curto ter
gostado do vídeo curtiram o joinha no
vídeo e compartilharem tá bom
grande abraço pra vocês semana que vem
estamos juntos novamente tão bom
abração tchau tchau
[Música]